El poder de ese conejo
rivaliza con un Gran Hechicero.
¿Es esto lo que la Escuela de
¿Se ha estado escondiendo magia antigua?
La Escuela de Magia Antigua tiene una
Bestia sagrada así de poderosa.
¿El conejo es tan fuerte?
Director, ¿podría siquiera vencerla?
Dean Gareth es así de débil.
Eliminado por un conejo de un solo golpe.
¡No! Eso es imposible.
Mi padre no puede perder.
¡No estoy convencido!
Luego da un paso adelante para otra ronda.
La escuela de magia antigua
No tiene recursos mágicos.
No hay manera de que puedan sostener una
Bestia sagrada así de poderosa.
Preboste gris.
Eduardo hizo trampa.
Engañado.
Todo el mundo conoce la Escuela de
Ancient Magic solo tiene dos personas.
Ninguna bestia que pueda tomar forma humana.
¿Este conejo?
Ella es una campanera.
Edward está en connivencia con bestias mágicas.
No merece ser Dean.
Ayuda externa de una bestia mágica.